Описать структуру, содержащую информацию о клубе любителей скачек. Поля структуры должны включать информацию об участвующих в скачках лошадях (кличка, пол, возраст), их владельцах (ФИО, адрес, телефон) и жокеях (ФИО, адрес, возраст, рейтинг). Создать файл данных, содержащий сведения о нескольких состязаниях. Написать программу, позволяющую добавлять новые состязания (с сохранением данных в файл), а также выбирать и выводить необходимую информацию об имеющихся состязаниях на экран. Например, вывести список состязаний с участием конкретной лошади. Формы запросов придумать самостоятельно.
